Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Cash NOT assigned because PC tab current balance is over its cash limit of
ja_jp: PC タブの現在の残高が現金限度額を超えているため、現金は割り当てられませんでした
ko_kr: PC 탭 현재 잔액이 현금 한도를 초과하여 현금이 할당되지 않았습니다.

source: Report expenses before being allowed to assign more cash or ask the administrator to increase the limit
ja_jp: 追加の現金の割り当てが許可される前に経費を報告するか、管理者に限度額の引き上げを依頼してください。
ko_kr: 추가 현금 할당이 허용되기 전에 비용을 보고하거나 관리자에게 한도 증가를 요청하세요.

source: Cash assigned but PC tab current balance is over its cash limit of
ja_jp: 現金が割り当てられていますが、PC タブの現在の残高が現金限度額を超えています
ko_kr: 현금이 할당되었지만 PC 탭 현재 잔액이 현금 한도를 초과했습니다.

source: Assignment of cash to PC Tab
ja_jp: PCタブへの現金の割り当て
ko_kr: PC 탭에 현금 할당

source: The assignment of cash record could not be deleted because
ja_jp: 現金記録の割り当てを削除できませんでした。
ko_kr: 현금기록 할당을 삭제할 수 없습니다.

source: Select Tab
ja_jp: タブの選択
ko_kr: 탭 선택

source: Assign cash to petty cash tab
ja_jp: 現金を小口現金タブに割り当てます
ko_kr: 소액현금 탭에 현금 할당

source: Select another tab
ja_jp: 別のタブを選択してください
ko_kr: 다른 탭 선택

source: Petty Cash Tab
ja_jp: 小口現金タブ
ko_kr: 소액 현금 탭

source: Are you sure you wish to delete this assigned cash?
ja_jp: この割り当てられた現金を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 할당된 현금을 삭제하시겠습니까?

source: Update Cash Assignment
ja_jp: 現金の割り当てを更新する
ko_kr: 현금 할당 업데이트

source: Authorisation of Assigned Cash
ja_jp: 割り当てられた現金の承認
ko_kr: 할당된 현금의 승인

source: You must first select a petty cash tab to authorise
ja_jp: 承認するには、最初に小口現金タブを選択する必要があります
ko_kr: 승인하려면 먼저 소액현금 탭을 선택해야 합니다.

source: Petty Cash
ja_jp: 小口現金
ko_kr: 용돈

source: Authorisation of Assigned Cash
ja_jp: 割り当てられた現金の承認
ko_kr: 할당된 현금의 승인

source: Detail of Tab Movements For Last
ja_jp: 最後のタブ移動の詳細
ko_kr: 마지막 탭 이동 세부 사항

source: PettyCash
ja_jp: ペティキャッシュ
ko_kr: 페티캐시

source: The cash was successfully authorised and has been posted to the General Ledger
ja_jp: 現金は正常に承認され、総勘定元帳に転記されました。
ko_kr: 현금이 성공적으로 승인되어 총계정원장에 전기되었습니다.

source: There was a problem authorising the cash, and the transaction has not been posted
ja_jp: 現金の承認時に問題が発生したため、トランザクションは転記されませんでした
ko_kr: 현금을 승인하는 중에 문제가 발생하여 거래가 게시되지 않았습니다.

source: This cash has already been authorised, and cannot be posted again
ja_jp: この現金はすでに承認されているため、再度転記することはできません
ko_kr: 이 현금은 이미 승인되었으므로 다시 게시할 수 없습니다.

source: Authorise cash assigned to petty cash tab
ja_jp: 小口現金タブに割り当てられた現金を承認します
ko_kr: 소액현금 탭에 할당된 현금 승인

source: Authorisation of Petty Cash Expenses
ja_jp: 小口現金支出の承認
ko_kr: 소액 현금 비용 승인

source: You Must First Select a Petty Cash Tab To Authorise
ja_jp: 承認するには、最初に小口現金タブを選択する必要があります
ko_kr: 승인하려면 먼저 소액 현금 탭을 선택해야 합니다.

source: Date of Expense
ja_jp: 支出日
ko_kr: 지출 날짜

source: Gross Amount
ja_jp: 総額
ko_kr: 총액

source: Expenses have been correctly authorised
ja_jp: 経費は正しく承認されています
ko_kr: 비용이 올바르게 승인되었습니다.

source: Authorise expenses on petty cash tab
ja_jp: 小口現金タブで経費を承認する
ko_kr: 소액현금 탭에서 비용 승인

source: Claim Petty Cash Expenses From Tab
ja_jp: タブから小口現金経費を請求する
ko_kr: 탭에서 소액 현금 비용 청구

source: You have not selected a tab to claim the expenses on
ja_jp: 経費を申請するためのタブが選択されていません
ko_kr: 비용을 청구할 탭을 선택하지 않았습니다.

source: You have not selected an expense to claim on this tab
ja_jp: このタブで請求する経費を選択していません
ko_kr: 이 탭에서 청구할 비용을 선택하지 않았습니다.

source: The amount must be greater than 0
ja_jp: 金額は 0 より大きくなければなりません
ko_kr: 금액은 0보다 커야 합니다.

source: The date input is not in the correct format
ja_jp: 入力された日付の形式が正しくありません
ko_kr: 날짜 입력이 올바른 형식이 아닙니다.

source: The expense record on tab
ja_jp: タブ上の経費記録
ko_kr: 탭의 지출 기록

source: The uploaded file exceeds the maximum file size of
ja_jp: アップロードされたファイルは最大ファイル サイズを超えています
ko_kr: 업로드된 파일이 최대 파일 크기를 초과했습니다.

source: File type not accepted. Only the following file types can be attached
ja_jp: ファイルの種類は受け入れられません。以下のファイル形式のみを添付できます
ko_kr: 파일 형식이 허용되지 않습니다. 다음 파일 형식만 첨부할 수 있습니다.

source: The uploaded file exceeds the upload_max_filesize directive in php.ini. Please contact your system administrator.
ja_jp: アップロードされたファイルは、php.ini の Upload_max_filesize ディレクティブを超えています。システム管理者に連絡してください。
ko_kr: 업로드된 파일이 php.ini의 upload_max_filesize 지시문을 초과합니다. 시스템 관리자에게 문의하세요.

source: The uploaded file was only partially uploaded. Please try again.
ja_jp: アップロードされたファイルは部分的にのみアップロードされました。もう一度試してください。
ko_kr: 업로드된 파일이 부분적으로만 업로드되었습니다. 다시 시도해 주세요.

source: No file was uploaded
ja_jp: ファイルがアップロードされませんでした
ko_kr: 업로드된 파일이 없습니다.

source: Undefined error
ja_jp: 未定義のエラー
ko_kr: 정의되지 않은 오류

source: A necessary temporary folder is missing. Please contact your system administrator.
ja_jp: 必要な一時フォルダーがありません。システム管理者に連絡してください。
ko_kr: 필요한 임시 폴더가 없습니다. 시스템 관리자에게 문의하세요.

source: Cannot write file to disk. Please contact your system administrator.
ja_jp: ファイルをディスクに書き込めません。システム管理者に連絡してください。
ko_kr: 디스크에 파일을 쓸 수 없습니다. 시스템 관리자에게 문의하세요.

source: The file upload was stopped by a PHP extension. Please contact your system administrator.
ja_jp: ファイルのアップロードは PHP 拡張機能によって停止されました。システム管理者に連絡してください。
ko_kr: 파일 업로드가 PHP 확장 프로그램에 의해 중지되었습니다. 시스템 관리자에게 문의하세요.

source: The expense claim on tab
ja_jp: タブ上の経費請求
ko_kr: 탭의 비용 청구

source: Petty Cash Expense record could not be deleted because
ja_jp: 小口現金支出レコードを削除できませんでした。
ko_kr: 소액 현금 비용 기록을 삭제할 수 없습니다.

source: Clain expenses on petty cash tab
ja_jp: 小口現金タブで経費を申請
ko_kr: 소액 현금 탭에서 비용 청구

source: Petty Cash Claim Entry
ja_jp: 小口現金請求入力
ko_kr: 소액 현금 청구 항목

source: Are you sure you wish to delete this expense?
ja_jp: この経費を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 정말로 이 비용을 삭제하시겠습니까?

source: Update Expense
ja_jp: 更新費用
ko_kr: 비용 업데이트

source: New Expense
ja_jp: 新たな経費
ko_kr: 새로운 비용

source: Attach Receipt
ja_jp: 領収書の添付
ko_kr: 영수증 첨부

source: Accepted file types
ja_jp: 受け入れられるファイルの種類
ko_kr: 허용되는 파일 형식

source: Maintenance Of Petty Cash Of Expenses
ja_jp: 経費の小口現金の維持
ko_kr: 소액 현금 유지 관리

source: The Expense type code cannot be an empty string or spaces
ja_jp: 経費タイプ コードには空の文字列やスペースは使用できません
ko_kr: 비용 유형 코드는 빈 문자열이나 공백일 수 없습니다.

source: The expense code must be twenty characters or less long
ja_jp: 経費コードの長さは 20 文字以下でなければなりません
ko_kr: 비용 코드는 20자 이하여야 합니다.

source: The expense code cannot contain any of the following characters
ja_jp: 経費コードには次の文字を含めることはできません
ko_kr: 비용 코드에는 다음 문자가 포함될 수 없습니다.

source: The expense description cannot contain any of the following characters
ja_jp: 経費の説明には次の文字を含めることはできません
ko_kr: 비용 설명에는 다음 문자를 포함할 수 없습니다.

source: The tab code must be fifty characters or less long
ja_jp: タブ コードの長さは 50 文字以下でなければなりません
ko_kr: 탭 코드는 50자 이하여야 합니다.

source: The tab code description must be entered
ja_jp: タブコードの説明を入力する必要があります
ko_kr: 탭 코드 설명을 입력해야 합니다.

source: A tax category must be selected from the list
ja_jp: 税カテゴリをリストから選択する必要があります
ko_kr: 목록에서 세금 카테고리를 선택해야 합니다.

source: The Expenses type
ja_jp: 経費の種類
ko_kr: 비용 유형

source: The Expense type
ja_jp: 経費の種類
ko_kr: 비용 유형

source: already exists
ja_jp: すでに存在します
ko_kr: 이미 존재합니다

source: Expense
ja_jp: 費用
ko_kr: 비용

source: The number of type of tabs using this expense code could not be retrieved
ja_jp: この経費コードを使用するタブのタイプの数を取得できませんでした
ko_kr: 이 비용 코드를 사용하는 탭 유형 수를 검색할 수 없습니다.

source: Cannot delete this petty cash expense because it is used in some tab types
ja_jp: この小口現金支出は一部のタブ タイプで使用されているため削除できません
ko_kr: 이 소액 현금 비용은 일부 탭 유형에서 사용되므로 삭제할 수 없습니다.

source: tab types using this expense code
ja_jp: この経費コードを使用するタブの種類
ko_kr: 이 비용 코드를 사용하는 탭 유형

source: The expense type record could not be deleted because
ja_jp: 経費タイプのレコードを削除できませんでした。
ko_kr: 비용 유형 기록을 삭제할 수 없습니다.

source: Expense type
ja_jp: 経費の種類
ko_kr: 비용 유형

source: Tax Category
ja_jp: 税区分
ko_kr: 세금 카테고리

source: Are you sure you wish to delete this expense code and all the details it may have set up?
ja_jp: この経費コードとその経費コードに設定されているすべての詳細を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 비용 코드와 해당 코드에 설정된 모든 세부정보를 삭제하시겠습니까?

source: Show All Petty Cash Expenses Defined
ja_jp: 定義された小口現金支出をすべて表示
ko_kr: 정의된 모든 소액 현금 비용 표시

source: Amend Expense Code
ja_jp: 経費コードの修正
ko_kr: 비용 코드 수정

source: Create Expense Code
ja_jp: 経費コードの作成
ko_kr: 비용 코드 생성

source: Maintenance Of Petty Cash Expenses For a Type Tab
ja_jp: タイプタブの小口現金支出のメンテナンス
ko_kr: 유형 탭에 대한 소액 현금 비용 유지 관리

source: The petty cash tab type contain any of the following characters
ja_jp: 小口現金タブのタイプには次の文字のいずれかが含まれます
ko_kr: 소액 현금 탭 유형에는 다음 문자 중 하나가 포함됩니다.

source: You have not selected a tab to maintain the expenses on
ja_jp: 経費を管理するためのタブが選択されていません
ko_kr: 비용을 관리할 탭을 선택하지 않았습니다.

source: You have not selected an expense to add to this tab
ja_jp: このタブに追加する経費が選択されていません
ko_kr: 이 탭에 추가할 비용을 선택하지 않았습니다.

source: The Expense
ja_jp: 出費
ko_kr: 비용

source: already exists in this Type of Tab
ja_jp: このタイプのタブにはすでに存在します
ko_kr: 이 탭 유형에 이미 존재합니다.

source: Expense code
ja_jp: 経費コード
ko_kr: 비용 코드

source: for Type of Tab
ja_jp: タブの種類について
ko_kr: 탭 유형

source: The Tab Type record could not be deleted because
ja_jp: タブ タイプ レコードを削除できませんでした。
ko_kr: 탭 유형 레코드를 삭제할 수 없습니다.

source: for type of tab
ja_jp: タブの種類については
ko_kr: 탭 유형에 대해

source: Select Type of Tab
ja_jp: タブの種類を選択してください
ko_kr: 탭 유형 선택

source: Expense Codes for Type of Tab
ja_jp: タブの種類に応じた経費コード
ko_kr: 탭 유형에 따른 비용 코드

source: Are you sure you wish to delete this expense code?
ja_jp: この経費コードを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 비용 코드를 삭제하시겠습니까?

source: Select Expense Code
ja_jp: 経費コードを選択してください
ko_kr: 비용 코드 선택

source: Petty Cash Expense Management Report
ja_jp: 小口現金支出管理報告書
ko_kr: 소액 현금 비용 관리 보고서

source: No Petty Cash movements for this expense code were returned by the SQL because
ja_jp: この経費コードの小口現金の移動は SQL によって返されませんでした。
ko_kr: 이 비용 코드에 대한 소액 현금 이동은 SQL에서 반환되지 않았습니다.

source: Tab
ja_jp: タブ
ko_kr: 꼬리표

source: PC Expense Report
ja_jp: パソコン経費報告書
ko_kr: PC 비용 보고서

source: Show HTML
ja_jp: HTMLを表示
ko_kr: HTML 표시

source: Petty Cash Management Report
ja_jp: 小口現金管理報告書
ko_kr: 소액현금 관리 보고서

source: No Petty Cash Tabs were returned by the SQL because
ja_jp: SQL から小口現金タブは返されませんでした。
ko_kr: SQL에서 소액 현금 탭이 반환되지 않은 이유는 다음과 같습니다.

source: Tab Code
ja_jp: タブコード
ko_kr: 탭 코드

source: Cash Assigner
ja_jp: 現金譲渡者
ko_kr: 현금 할당자

source: Authoriser - Cash
ja_jp: 承認者 - 現金
ko_kr: 승인자 - 현금

source: Authoriser - Expenses
ja_jp: 承認者 - 経費
ko_kr: 승인자 - 비용

source: Balance before
ja_jp: 前のバランス
ko_kr: 이전 잔액

source: Total not authorised before
ja_jp: 以前に承認されていない合計
ko_kr: 이전에 승인되지 않은 총액

source: No Petty Cash movements for this tab were returned by the SQL because
ja_jp: このタブの小口現金の移動は SQL によって返されませんでした。
ko_kr: 이 탭에 대한 소액 현금 이동은 SQL에서 반환되지 않았습니다.

source: Balance at
ja_jp: 残高
ko_kr: 잔액

source: Open Attachment
ja_jp: 添付ファイルを開く
ko_kr: 첨부파일 열기

source: Excel file for Petty Cash Tab Expenses List
ja_jp: 小口現金タブ経費リストの Excel ファイル
ko_kr: 소액 현금 탭 비용 목록용 Excel 파일

source: For Petty Cash Tab
ja_jp: 小口現金タブ用
ko_kr: 소액 현금 탭의 경우

source: Create Petty Cash Tab Expenses List Excel File
ja_jp: 小口現金タブの経費リスト Excel ファイルの作成
ko_kr: 소액 현금 탭 비용 목록 Excel 파일 만들기

source: Maintenance Of Petty Cash Tabs
ja_jp: 小口現金タブのメンテナンス
ko_kr: 소액 현금 탭 유지 관리

source: The Tab code cannot be an empty string or spaces
ja_jp: タブコードには空の文字列やスペースは使用できません
ko_kr: 탭 코드는 빈 문자열이나 공백일 수 없습니다.

source: The Tab code must be twenty characters or less long
ja_jp: タブ コードの長さは 20 文字以下でなければなりません
ko_kr: 탭 코드는 20자 이하여야 합니다.

source: You must select a User for this tab
ja_jp: このタブのユーザーを選択する必要があります
ko_kr: 이 탭에 대한 사용자를 선택해야 합니다.

source: You must select a type of tab from the list
ja_jp: リストからタブのタイプを選択する必要があります
ko_kr: 목록에서 탭 유형을 선택해야 합니다.

source: You must select a User to assign cash to this tab
ja_jp: このタブに現金を割り当てるユーザーを選択する必要があります
ko_kr: 이 탭에 현금을 할당하려면 사용자를 선택해야 합니다.

source: You must select a User to authorise this tab
ja_jp: このタブを承認するにはユーザーを選択する必要があります
ko_kr: 이 탭을 승인하려면 사용자를 선택해야 합니다.

source: You must select a General ledger code for the cash to be assigned from
ja_jp: 割り当てられる現金の総勘定元帳コードを選択する必要があります。
ko_kr: 현금을 할당하려면 총계정원장 코드를 선택해야 합니다.

source: You must select a General ledger code for this petty cash tab
ja_jp: この小口現金タブの総勘定元帳コードを選択する必要があります
ko_kr: 이 소액현금 탭에 대한 총계정원장 코드를 선택해야 합니다.

source: You must select a tax group
ja_jp: 税グループを選択する必要があります
ko_kr: 세금 그룹을 선택해야 합니다.

source: The Petty Cash Tab
ja_jp: 小口現金タブ
ko_kr: 소액 현금 탭

source: The Tab
ja_jp: タブ
ko_kr: 탭

source: The Tab record could not be deleted because
ja_jp: Tab レコードを削除できませんでした。
ko_kr: 탭 레코드를 삭제할 수 없습니다.

source: Type Of Tab
ja_jp: タブの種類
ko_kr: 탭 유형

source: Limit
ja_jp: 限界
ko_kr: 한계

source: GL Account For Cash Assignment
ja_jp: 現金譲渡用のGL口座
ko_kr: 현금 할당을 위한 GL 계정

source: GL Account Petty Cash Tab
ja_jp: GL アカウントの小口現金タブ
ko_kr: GL 계정 소액 현금 탭

source: Default Tag
ja_jp: デフォルトのタグ
ko_kr: 기본 태그

source: Are you sure you wish to delete this tab code?
ja_jp: このタブコードを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 탭 코드를 삭제하시겠습니까?

source: Show All Tabs Defined
ja_jp: 定義されているすべてのタブを表示
ko_kr: 정의된 모든 탭 표시

source: Amend Petty Cash Type
ja_jp: 小口現金タイプの修正
ko_kr: 소액현금 유형 수정

source: Create Petty Cash Type
ja_jp: 小口現金タイプの作成
ko_kr: 소액현금 유형 생성

source: Limit Of Tab
ja_jp: タブの制限
ko_kr: 탭 제한

source: GL Account Cash Assignment
ja_jp: GL口座現金譲渡
ko_kr: GL 계정 현금 할당

source: Maintenance Of Petty Cash Type of Tabs
ja_jp: 小口現金タイプのタブのメンテナンス
ko_kr: 소액 현금 유형의 탭 유지 관리

source: The Tabs type code cannot be an empty string
ja_jp: タブのタイプ コードを空の文字列にすることはできません
ko_kr: 탭 유형 코드는 빈 문자열일 수 없습니다.

source: The tab code must be twenty characters or less long
ja_jp: タブ コードの長さは 20 文字以下でなければなりません
ko_kr: 탭 코드는 20자 이하여야 합니다.

source: The petty cash tab type code cannot contain any of the illegal characters
ja_jp: 小額現金タブのタイプ コードには、不正な文字を含めることはできません
ko_kr: 소액현금 탭 유형 코드에는 불법 문자가 포함될 수 없습니다.

source: The tab code must be Fifty characters or less long
ja_jp: タブコードの長さは 50 文字以下でなければなりません
ko_kr: 탭 코드는 50자 이하여야 합니다.

source: The Tabs type
ja_jp: タブの種類
ko_kr: 탭 유형

source: The Tab type
ja_jp: タブタイプ
ko_kr: 탭 유형

source: Tabs type
ja_jp: タブの種類
ko_kr: 탭 유형

source: The number of tabs using this Tab type could not be retrieved
ja_jp: このタブ タイプを使用するタブの数を取得できませんでした
ko_kr: 이 탭 유형을 사용하는 탭 수를 검색할 수 없습니다.

source: Cannot delete this tab type because tabs have been created using this tab type
ja_jp: このタブ タイプを使用してタブが作成されているため、このタブ タイプは削除できません
ko_kr: 이 탭 유형을 사용하여 탭이 생성되었으므로 이 탭 유형을 삭제할 수 없습니다.

source: Return to list of tab types
ja_jp: タブの種類一覧に戻る
ko_kr: 탭 유형 목록으로 돌아가기

source: Tab type
ja_jp: タブの種類
ko_kr: 탭 유형

source: Are you sure you wish to delete this code and all the description it may have set up?
ja_jp: このコードと、このコードによって設定されたすべての説明を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 코드와 코드에 설정된 모든 설명을 삭제하시겠습니까?

source: Show All Types Tabs Defined
ja_jp: 定義されているすべてのタイプのタブを表示
ko_kr: 정의된 모든 유형 탭 표시

source: Edit Tab Type
ja_jp: タブタイプの編集
ko_kr: 탭 유형 편집

source: Code Of Type Of Tab
ja_jp: タブの種類のコード
ko_kr: 탭 유형 코드

source: Create Tab Type
ja_jp: タブタイプの作成
ko_kr: 탭 유형 만들기

source: Description Of Type of Tab
ja_jp: タブの種類の説明
ko_kr: 탭 유형 설명

source: Periods Inquiry
ja_jp: 期間に関するお問い合わせ
ko_kr: 기간조회

source: No periods were returned by the SQL because
ja_jp: SQL によってピリオドが返されませんでした。
ko_kr: SQL에서는 마침표가 반환되지 않았습니다.

source: Period Number
ja_jp: 期間番号
ko_kr: 기간 번호

source: Date of Last Day
ja_jp: 最終日の日付
ko_kr: 마지막 날의 날짜

source: Picking List Maintenance
ja_jp: ピッキングリストのメンテナンス
ko_kr: 피킹 목록 유지 관리

source: Select a Pick List
ja_jp: 選択リストを選択してください
ko_kr: 선택 목록 선택

source: This page can only be opened if a pick list has been selected Please select a pick list first
ja_jp: このページは、選択リストが選択されている場合にのみ開くことができます。最初に選択リストを選択してください
ko_kr: 이 페이지는 선택 목록을 선택한 경우에만 열 수 있습니다. 선택 목록을 먼저 선택하세요.

source: The pick list cannot be retrieved because
ja_jp: 選択リストを取得できません。
ko_kr: 선택 목록을 검색할 수 없습니다.

source: This pick list item could not be retrieved. Please select another pick list
ja_jp: この選択リスト項目を取得できませんでした。別の選択リストを選択してください
ko_kr: 이 선택 목록 항목을 검색할 수 없습니다. 다른 선택 목록을 선택하세요.

source: Pick List Maintenance
ja_jp: ピックリストのメンテナンス
ko_kr: 선택 목록 유지 관리

source: Pick List:
ja_jp: 選択リスト:
ko_kr: 선택 목록:

source: for Order No:
ja_jp: 注文番号の場合:
ko_kr: 주문 번호:

source: Back to Pick Lists
ja_jp: 選択リストに戻る
ko_kr: 선택 목록으로 돌아가기

source: Qty Picked
ja_jp: ピックされた数量
ko_kr: 수확 수량

source: the order must be re-selected and re-read again to update the changes made by the other user
ja_jp: 他のユーザーによる変更を更新するには、注文を再選択して再度読み取る必要があります。
ko_kr: 다른 사용자가 변경한 내용을 업데이트하려면 주문을 다시 선택하고 다시 읽어야 합니다.

source: Select a pick list to maintain
ja_jp: 維持する選択リストを選択してください
ko_kr: 유지할 선택 목록을 선택하세요.

source: The pickserialdetails could not be deleted
ja_jp: pickserialdetails を削除できませんでした
ko_kr: 일련번호 세부정보를 삭제할 수 없습니다.

source: The following SQL to delete them was used
ja_jp: それらを削除するには次のSQLが使用されました
ko_kr: 이를 삭제하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The sales order header could not be updated with the internal comments
ja_jp: 販売注文ヘッダーを内部コメントで更新できませんでした
ko_kr: 판매 주문 헤더를 내부 설명으로 업데이트할 수 없습니다.

source: The following SQL to update the order was used
ja_jp: 注文を更新するために次の SQL が使用されました
ko_kr: 주문을 업데이트하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: PickList
ja_jp: ピックリスト
ko_kr: 선택 목록

source: Print Packing Slip
ja_jp: 納品書を印刷する
ko_kr: 포장 명세서 인쇄

source: Print Customer Labels
ja_jp: 顧客ラベルを印刷する
ko_kr: 고객 라벨 인쇄

source: Select another pick list for processing
ja_jp: 処理する別の選択リストを選択してください
ko_kr: 처리할 다른 선택 목록을 선택하세요.

source: Pick List Status
ja_jp: ピックリストのステータス
ko_kr: 선택 목록 상태

source: Picked
ja_jp: 選んだ
ko_kr: 선택됨

source: Shipped
ja_jp: 出荷済み
ko_kr: 배송됨

source: Enter the consignment note reference to enable tracking of the delivery in the event of customer proof of delivery issues
ja_jp: 顧客の配達証明に問題がある場合に配達を追跡できるようにするには、送り状参照を入力します。
ko_kr: 고객 배송 증명 문제가 있는 경우 배송 추적을 활성화하려면 위탁 메모 참조를 입력하세요.

source: Pick List Comments
ja_jp: 選択リストのコメント
ko_kr: 선택 목록 설명

source: Order Internal Comments
ja_jp: 注文内部コメント
ko_kr: 내부 댓글 주문

source: Process Pick List
ja_jp: プロセス選択リスト
ko_kr: 프로세스 선택 목록

source: Specify Picked Controlled Items
ja_jp: 選択された管理アイテムの指定
ko_kr: 피킹된 통제 품목 지정

source: Select a pick list line to process
ja_jp: 処理するピックリスト明細を選択してください
ko_kr: 처리할 선택 목록 라인을 선택하세요.

source: This page can only be opened if a pick list has been selected
ja_jp: このページは、選択リストが選択されている場合にのみ開くことができます
ko_kr: 이 페이지는 선택 목록을 선택한 경우에만 열 수 있습니다.

source: Select a a pick List to maintain
ja_jp: 維持する選択リストを選択してください
ko_kr: 유지 관리할 선택 목록을 선택하세요.

source: Back to Picking List
ja_jp: 選択リストに戻る
ko_kr: 선택 목록으로 돌아가기

source: on Picklist
ja_jp: 選択リスト上
ko_kr: 선택 목록에

source: Price break matrix Maintenance
ja_jp: 価格分岐マトリックス メンテナンス
ko_kr: 가격 할인 매트릭스 유지 관리

source: at which the price will apply is 0 or less than 0
ja_jp: 価格が適用される値は 0 または 0 未満です
ko_kr: 가격이 적용되는 가격은 0이거나 0보다 작습니다.

source: The price must be entered as a positive number
ja_jp: 価格は正の数値として入力する必要があります
ko_kr: 가격은 양수로 입력해야 합니다.

source: The date this price is to take effect from must be entered in the format
ja_jp: この価格が発効する日付を次の形式で入力する必要があります。
ko_kr: 이 가격이 적용되는 날짜를 형식으로 입력해야 합니다.

source: The date this price is be in effect to must be entered in the format
ja_jp: この価格が有効になる日付を次の形式で入力する必要があります。
ko_kr: 이 가격이 적용되는 날짜를 형식으로 입력해야 합니다.

source: The end date is expected to be after the start date, enter an end date after the start date for this price
ja_jp: 終了日は開始日より後になることが予想されます。この価格の開始日より後の終了日を入力してください
ko_kr: 종료일은 시작일 이후일 것으로 예상됩니다. 이 가격에는 시작일 이후의 종료일을 입력하세요.

source: This price has already been entered. To change it you should edit it
ja_jp: この価格はすでに入力されています。変更するには編集する必要があります
ko_kr: 이 가격은 이미 입력되었습니다. 변경하려면 편집해야 합니다.

source: Could not be update the existing prices
ja_jp: 既存の価格を更新できませんでした
ko_kr: 기존 가격을 업데이트할 수 없습니다.

source: The price has been updated
ja_jp: 価格が更新されました
ko_kr: 가격이 업데이트되었습니다

source: Failed to insert price data
ja_jp: 価格データの挿入に失敗しました
ko_kr: 가격 데이터를 삽입하지 못했습니다.

source: The price matrix record has been added
ja_jp: 価格マトリックス レコードが追加されました
ko_kr: 가격 매트릭스 레코드가 추가되었습니다

source: Failed to delete price data
ja_jp: 価格データの削除に失敗しました
ko_kr: 가격 데이터를 삭제하지 못했습니다.

source: The price matrix record has been deleted
ja_jp: 価格マトリックスのレコードが削除されました
ko_kr: 가격 매트릭스 기록이 삭제되었습니다.

source: Price Matrix For
ja_jp: 価格マトリックス
ko_kr: 가격 매트릭스

source: You must select a stock item first before set a price maxtrix
ja_jp: 価格最大値を設定する前に、まず在庫品目を選択する必要があります
ko_kr: 최대 가격을 설정하기 전에 먼저 재고 품목을 선택해야 합니다.

source: Price Effective From Date
ja_jp: 価格の有効開始日
ko_kr: 가격 발효일부터

source: Enter the date from which this price should take effect.
ja_jp: この価格が有効になる日付を入力します。
ko_kr: 이 가격이 적용되는 날짜를 입력하세요.

source: Price Effective To Date
ja_jp: 現在までの有効価格
ko_kr: 현재까지의 가격

source: Enter the date to which this price should be in effect to, or leave empty if the price should continue indefinitely
ja_jp: この価格が有効になる日付を入力します。価格を無期限に継続する場合は空のままにしてください
ko_kr: 이 가격이 적용될 날짜를 입력하세요. 가격이 무기한 지속되어야 한다면 비워두세요.

source: The price to apply to orders where the quantity exceeds the specified quantity
ja_jp: 数量が指定数量を超える注文に適用される価格
ko_kr: 수량이 지정된 수량을 초과하는 주문에 적용되는 가격입니다.

source: Item Prices
ja_jp: 商品価格
ko_kr: 품목 가격

source: The part code entered does not exist in the database
ja_jp: 入力された部品コードはデータベースに存在しません
ko_kr: 입력한 부품 코드가 데이터베이스에 존재하지 않습니다.

source: Only valid parts can have prices entered against them
ja_jp: 有効な部品のみに価格を入力できます
ko_kr: 유효한 부품에만 가격이 입력될 수 있습니다.

source: An item must first be selected before this page is called
ja_jp: このページを呼び出す前に、まず項目を選択する必要があります
ko_kr: 이 페이지를 호출하기 전에 먼저 항목을 선택해야 합니다.

source: The product selection page should call this page with a valid product code
ja_jp: 製品選択ページでは、有効な製品コードを使用してこのページを呼び出す必要があります。
ko_kr: 제품 선택 페이지는 유효한 제품 코드를 사용하여 이 페이지를 호출해야 합니다.

source: The part selected is a kit set item
ja_jp: 選択したパーツはキットセット品です
ko_kr: 선택한 파츠는 키트세트 품목입니다

source: these items explode into their components when selected on an order
ja_jp: これらのアイテムは、注文時に選択されるとコンポーネントに分解されます
ko_kr: 이러한 품목은 주문에서 선택하면 구성요소로 분해됩니다.

source: prices must be set up for the components and no price can be set for the whole kit
ja_jp: 価格はコンポーネントに対して設定する必要があり、キット全体に対して価格を設定することはできません
ko_kr: 구성 요소에 대한 가격을 설정해야 하며 전체 키트에 대한 가격은 설정할 수 없습니다.

source: The end date is expected to be after today. There is no point entering a new price where the effective date is before today!
ja_jp: 終了日は本日以降を予定しております。発効日が今日より前に新しい価格を入力しても意味がありません。
ko_kr: 종료일은 오늘 이후가 될 것으로 예상됩니다. 유효일이 오늘 이전인 경우 새 가격을 입력할 필요가 없습니다!

source: The new price could not be added
ja_jp: 新しい価格を追加できませんでした
ko_kr: 새 가격을 추가할 수 없습니다.

source: The new price has been inserted
ja_jp: 新しい価格が挿入されました
ko_kr: 새로운 가격이 입력되었습니다.

source: Could not delete this price
ja_jp: この価格を削除できませんでした
ko_kr: 이 가격을 삭제할 수 없습니다.

source: The selected price has been deleted
ja_jp: 選択した価格は削除されました
ko_kr: 선택한 가격이 삭제되었습니다.

source: Pricing for part
ja_jp: 部品の価格
ko_kr: 부품 가격

source: Review Prices
ja_jp: 価格を確認する
ko_kr: 가격 검토

source: End Date
ja_jp: 終了日
ko_kr: 종료일

source: Are you sure you wish to delete this price?
ja_jp: この価格を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 가격을 삭제하시겠습니까?

source: There are no prices set up for this part
ja_jp: この部分には価格が設定されていません
ko_kr: 이 부품에 대해 설정된 가격이 없습니다.

source: Sales Type Price List
ja_jp: 販売形態 価格表
ko_kr: 판매 유형 가격표

source: Amend Price
ja_jp: 価格の修正
ko_kr: 가격 수정

source: Update Pricing
ja_jp: 価格の更新
ko_kr: 업데이트 가격

source: This page adds new prices or updates already existing prices for a specified sales type (price list) and currency for the stock category selected - based on a percentage mark up from cost prices or from preferred supplier cost data or from another price list. The rounding factor ensures that prices are at least this amount or a multiple of it. A rounding factor of 5 would mean that prices would be a minimum of 5 and other prices would be expressed as multiples of 5.
ja_jp: このページでは、原価、優先サプライヤーの原価データ、または別の価格表からの値上げ率に基づいて、指定した販売タイプ (価格表) および選択した在庫カテゴリの通貨に対して新しい価格を追加するか、既存の価格を更新します。四捨五入係数により、価格が少なくともこの金額またはその倍数になることが保証されます。丸め係数 5 は、価格が最小値 5 であり、他の価格は 5 の倍数で表されることを意味します。
ko_kr: 이 페이지에서는 지정된 판매 유형(가격표) 및 선택한 재고 범주에 대한 통화에 대한 새 가격을 추가하거나 기존 가격을 업데이트합니다. 이는 원가, 기본 공급업체 비용 데이터 또는 다른 가격표의 백분율 인상을 기준으로 합니다. 반올림 요소는 가격이 최소한 이 금액 또는 그 배수가 되도록 보장합니다. 반올림 계수 5는 가격이 최소 5이고 다른 가격은 5의 배수로 표시된다는 의미입니다.

source: Price Update Criteria
ja_jp: 価格更新基準
ko_kr: 가격 업데이트 기준

source: Select the Price List to update
ja_jp: 更新する価格表を選択してください
ko_kr: 업데이트할 가격표를 선택하세요.

source: No Price List Selected
ja_jp: 価格表が選択されていません
ko_kr: 가격표를 선택하지 않았습니다.

source: Select the price list currency to update
ja_jp: 更新する価格表の通貨を選択してください
ko_kr: 업데이트할 가격표 통화를 선택하세요.

source: No Price List Currency Selected
ja_jp: 価格表の通貨が選択されていません
ko_kr: 가격 목록 통화가 선택되지 않았습니다.

source: Weighted Average Costs
ja_jp: 加重平均コスト
ko_kr: 가중 평균 비용

source: Standard Costs
ja_jp: 標準コスト
ko_kr: 표준 비용
